created by Viktor Kmin

Booking clone

Вам необхідно зробити сервіс типу AirBnb.
Людина може викласти свої апартаменти під здачу.
Вона мусить вказати всю інформацію про своє житло. Країна, місто, район, кількість квадратів, на скількох людей і так далі.

На платформі є 4 вида юзерів.
- Гості. Люди просто заходять на платформу, переглядають оголошення.
- Повноцінні користувачі. Зареєстровані юзери, які можуть орундувати будиночки та виставляти свої на платформу. Реєстрація по номеру телефону або мейлу.
- Менеджери. Люди, які слідкують за плафтформою. Філтрують не валідні оголошення, витирають коменти з матюками, банять юзерів і так далі. Його може тсворити лише адмін
- Адміністрація. Супер юзаер зі всіма правами. Має лише кілєнт та його бізнес партнери.

User stroy.

Я, як користувач хочу зайти на платформу та вибрати собі місце для прожиття.
Я можу відфілтрувати все по країні, місту, обсласті, ціні, квадратурі, кількості гостей.
Якщо я знайшов підходящі мені апартаменти, то починаю процес букінгу.
Я вимушений залогінитись що б отримати доступ до букінг меню.
Після логіну я вибираю дати заїзду та виїзду. Платформа підраховує мені ціну за кількість вибраних мною днів, та букає житло на моє імя.
Для інших користувачів це житло буде відображатись як не доступе.
Оплата не буде працювати на першій ітерації платформи.
Після успішного бронювання мені на пошту прийде лист, що житло забукане успішно.
Також лист буде надіслано до власника апартаментів, що його житло зняли в оренду такі то такі люди. В такі то числа. На таку кількість людей.

EXTRA TASK
- Система лояльності.
Після завершення терміну оренди, я як орендатор можу залишти відгук про житло.
Так само орендодоавець може залишити відгук про мене.
Кількість зарочок 1-5 + коментар + фото при бажанні.

- Booking approve
Я, як орендодавець можу вибрати галочку, в стилі “Оренда після апруву”. Тобто.
Орендар виявляє бажання зняти житло. Мені, як орендарю приходить лист, що така то людина хоче зняти моє житло на стільки днів та таку кількість людей.
Я можу переглянути профіль потенційного орендаря та дозволити букінг, або відмовити йому без вказуваня причини.
Відмовою можуть послужити погані відгуки про орендаря або мала кількість зірочок. Або будт що на розсуд власника житла
